pomiary czasu:
1647265514.9489 micro seconds
1647265517.2536 micro seconds
1647265518.95 micro seconds

1) kiedy jest możliwy odczyt pierwszego bloku?
kiedy znamy wektor inicjalizacyjny

2) jaki trzeba błąd implementacji popełnić, aby atak był możliwy?
kiedy aplikacja pozwala na podanie swojego własnego szyfrogramu oraz poszukuje błędy paddingu

3) w jakich środowiskach zaimplementowano ten atak?
asp .net

4) czy atak dotyczy tylko algorytów aes?
działa także dla algorytmów CBC. długość bloków musi być stała oraz wyświetlana musi być informacja o nieprawidłowym paddingu

5) ile razy maksymalnie należy odpytać wyrocznię w celu odczytania jednego bloku?
16 (długość bloku) * 256 (możliwe wartości bajtu) = 4096

6) czy w przypadku zastosowania innych schematów paddingu atak będzie działał?
Zastosowanie innych schematów nie uchroni przed tym atakiem. nadal będzie możliwość odpytania wyroczni odnośnie prawidłowego paddingu